Repository: ftl-mv-translation/RAD
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_CLUSTER_MISSILE"]/title
source: Cluster Missile MK I
zh_hans: 集群导弹I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_CLUSTER_MISSILE"]/short
source: Cluster I
zh_hans: 集群弹I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_CLUSTER_MISSILE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: In an attempt to create more widespread destruction, this missile houses several smaller warheads that are spun out to hit adjacent rooms. Unfortunately, this left no room in the main missile for any explosives. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 14 seconds Missile Consumption: 1 Shots Per Charge: 1 Base Hull Damage: 0 Total System Damage: 0 Total Crew Damage: 0 Shield Piercing: 10 Adjacent System Damage: 2 Default Price: 50~ - Selling Price:25~
zh_hans: 为了造成更大的破坏效果，这种导弹内部装有多个较小的弹头，这些弹头会被发射出去击中相邻的房间。代价是主导弹内没有布置炸药的空间。 属性： 能耗: 2 格 充能时间：14 秒 弹药消耗：1 发 弹体数：1 发 舰体伤害：0 点 系统伤害：0 点 船员伤害：0 点 护盾穿透：10 层 相邻系统伤害：2 点 价格：50~ - 售价：25~

source: Cluster Missile MK II
zh_hans: 集群导弹II

source: Cluster II
zh_hans: 集群弹II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_CLUSTER_MISSILE_2"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: In an attempt to create more widespread destruction, this missile uses a belt to load many smaller warheads into the missile, which are then spun out to hit adjacent rooms just before impact. Unfortunately, this left no room in the main missile for any explosives. Stats: Required Power: 3 Charge Time: 16 seconds Missile Consumption: 1 Shots Per Charge: 1 Base Hull Damage: 0 Total System Damage: 0 Total Crew Damage: 0 Shield Piercing: 10 Adjacent Hull Damage: 1 Adjacent System Damage: 2 Default Price: 70~ - Selling Price:35~
zh_hans: 为了造成更大的破坏效果，这种导弹内部装有多个较小的弹头，这些弹头会被发射出去击中相邻的房间。代价是主导弹内没有布置炸药的空间。 属性： 能耗: 3 格 充能时间：16 秒 弹药消耗：1 发 弹体数：1 发 舰体伤害：0 点 系统伤害：0 点 船员伤害：0 点 护盾穿透：10 层 相邻舰体伤害：1 点 相邻系统伤害：2 点 价格：70~ - 售价：35~

source: Prototype Cluster Missile
zh_hans: 原型集群导弹

source: Adv. Cluster
zh_hans: 先进集群弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_CLUSTER_MISSILE_3"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: This missile was an attempt by some scientists to miniaturize the crystal lockdown tech into many small warheads, which they then loaded into a cluster missile. Stats: Required Power: 4 Charge Time: 14 seconds Missile Consumption: 1 Shots Per Charge: 1 Base Hull Damage: 0 Total System Damage: 0 Total Crew Damage: 0 Shield Piercing: 10 Adjacent Hull Damage: 2 Adjacent System Damage: 3 Applies lockdown effect to adjacent rooms. Default Price: 90~ - Selling Price:45~
zh_hans: 这种导弹是某些科学家试图将水晶封锁科技进行微型化处理，将其整合成多个小型弹头，然后将这些弹头装入一个组合导弹中的尝试。 属性： 能耗: 4 格 充能时间：14 秒 弹药消耗：1 发 弹体数：1 发 舰体伤害：0 点 系统伤害：0 点 船员伤害：0 点 护盾穿透：10 层 相邻舰体伤害：2 点 相邻系统伤害：3 点 封锁击中的舱室 价格：90~ - 售价：45~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ABDUCTOR"]/title
source: 'Abductor' Teleportation Focus Beam
zh_hans: '绑架者'传送光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ABDUCTOR"]/short
source: 'Abductor'
zh_hans: '绑架者'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ABDUCTOR"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Someone had the bright idea of taking the technology inside a teleporter, and putting it behind a bunch of lenses and science so that it could be focused on a specific person on a different ship. It's not going to do much to them in transit, so be prepared to meet them in your weapons room. Stats: Required Power: 1 Charge Time: 20 seconds Shots Per Charge: 1 Base Hull Damage: 0 Total System Damage: 0 Total Crew Damage: 0 Shield Piercing: 10 Breach Chance: 30% (Adjusted: 30%) Default Price: 80~ - Selling Price:40~
zh_hans: 有人突发奇想，将传送器内部的技术与一系列透镜和科学装置结合，使其能够锁定另一艘飞船上的特定目标。这套系统在传送过程中对目标影响有限，所以请做好准备，在武器舱室迎接这位“客人”。 参数： 所需能量： 1 充能时间： 20秒 单次充能射击次数： 1 舰体伤害： 0 系统伤害： 0 船员伤害： 0 护盾穿透： 10 破舱几率： 30%（修正后：30%） 默认价格： 80~-出售价格： 40~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ABDUCTOR_ENEMY"]/title
source: 'Abductor' Teleportation Focus Beam
zh_hans: '绑架者'传送光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ABDUCTOR_ENEMY"]/short
source: 'Abductor'
zh_hans: '绑架者'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_ABDUCTOR_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_JAILERBEAM"]/title
source: 'Abductor' Teleportation Focus Beam
zh_hans: '绑架者'传送光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_JAILERBEAM"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: 'Jailer' Teleportation Focus Beam
zh_hans: '囚禁者'传送光束

source: 'Jailer'
zh_hans: '囚禁者'

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_JAILERBEAM_PLAYER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: An even more powerful abduction beam, this weapon is able to sweep across a ship and deals 1 damage to systems, while still abducting any crew it hits, and sometimes even part of the floor. Stats: Required Power: 4 Charge Time: 20 seconds Beam Length: 160 Beam Speed: 3 Base Hull Damage: 1 Total System Damage: 1 Total Crew Damage: 15 Shield Piercing: 10 Fire Chance: 60% Breach Chance: 60% (Adjusted 24%) Default Price: 100~ - Selling Price:50~
zh_hans: 一种威力更强的绑架光束，该武器能够扫过飞船，对系统造成1点伤害，同时仍会绑架被光束击中的船员，有时甚至连部分甲板也会一同消失。 参数： 所需能量： 4 充能时间： 20秒 光束长度： 160 光束速度： 3 船体伤害： 1 系统伤害： 1 船员伤害： 15 护盾穿透： 10 起火几率： 60% 破舱几率： 60%（修正后：24%） 默认价格： 100~-出售价格： 50~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_GATLING"]/title
source: OverHeater Chain Cannon
zh_hans: 过热链式机炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_GATLING"]/short
source: OverHeater
zh_hans: 过热

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_GATLING"]/desc
source: This weapon actually loads superheated pellets into the barrels, turning the pellets into plasma. Unfortunately, the cooling system is rather lacking and can't deal with extended periods of firing.
zh_hans: 该武器在枪管中装入高热弹丸，将其转化为等离子体。遗憾的是，其冷却系统相当不足，无法应对长时间的连续射击。

source: Science Adaptive Laser
zh_hans: 科研适配型激光

source: Science A-L.
zh_hans: 考研 A-L。

source: Laser weapon that adapts to its situation, increasing its damage with every 2 volleys shot.
zh_hans: 可根据环境自动调节的激光武器，每2组射击增加其伤害。

source: Science Adaptive Laser
zh_hans: 科研适配型激光器

source: Science A-L.
zh_hans: 考研 A-L。

source: Laser weapon that adapts to its situation, increasing its damage with every 2 volleys shot.
zh_hans: 可根据环境自动调节的激光武器，每2组射击增加其伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_CHAINGUN_DAMAGE"]/title
source: Science Adaptive Laser
zh_hans: 科研适配型激光器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_CHAINGUN_DAMAGE"]/short
source: Science A-L.
zh_hans: 科研 A-L。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_CHAINGUN_DAMAGE"]/desc
source: Laser weapon that adapts to its situation, increasing its damage with every 2 volleys shot.
zh_hans: 可根据环境自动调节的激光武器，每2组射击增加其伤害。

source: Burst Beam Projectile
zh_hans: 连发光束弹体

source: Burst Beam Projectile
zh_hans: 连发光束弹体

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Burst Beam Projectile
zh_hans: 连发光束弹体

source: Burst Beam Projectile
zh_hans: 连发光束弹体

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHT_BEAM"]/title
source: Light Pinpoint
zh_hans: 轻型光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHT_BEAM"]/short
source: Light Pinpoint
zh_hans: 轻型光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LIGHT_BEAM"]/desc
source: This beam makes more efficient use of power by firing a short low power beam that pops shields.
zh_hans: 该光点武器通过发射一道短暂的低功率光点来击破护盾，从而实现了更高效的能量利用。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BEAM_BURST_1"]/title
source: Burst Pinpoint Mark I
zh_hans: 爆裂光点I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BEAM_BURST_1"]/short
source: Burst Pin I
zh_hans: 爆裂光点I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BEAM_BURST_1"]/desc
source: This beam makes more efficient use of power by firing multiple short low power beams that pop shields.
zh_hans: 该光点武器通过发射多道短暂的低功率光点来击破护盾，从而实现了更高效的能量利用。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BEAM_BURST_2"]/title
source: Burst Pinpoint Mark II
zh_hans: 爆裂光点II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BEAM_BURST_2"]/short
source: Burst Pin II
zh_hans: 爆裂光点II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BEAM_BURST_2"]/desc
source: This beam makes more efficient use of power by firing multiple short low power beams that pop shields.
zh_hans: 该光点武器通过发射多道短暂的低功率光点来击破护盾，从而实现了更高效的能量利用。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BEAM_BURST_3"]/title
source: Burst Pinpoint Mark III
zh_hans: 爆裂光点III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BEAM_BURST_3"]/short
source: Burst Pin III
zh_hans: 爆裂光点III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BEAM_BURST_3"]/desc
source: This beam makes more efficient use of power by firing multiple short low power beams that pop shields.
zh_hans: 该光点武器通过发射多道短暂的低功率光点来击破护盾，从而实现了更高效的能量利用。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LASER_COMBINER"]/title
source: Multi-Laser
zh_hans: 多重激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LASER_COMBINER"]/short
source: Multi-Laser
zh_hans: 多重激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LASER_COMBINER"]/desc
source: This laser is actually multiple lasers forced into the one barrel.
zh_hans: 这款激光实质上是将多道激光强行压缩进同一根炮管中发射。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LASER_SMART"]/title
source: Smart Laser
zh_hans: 智能激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LASER_SMART"]/short
source: Smart Laser
zh_hans: 智能激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LASER_SMART"]/desc
source: This weapon has a built in AI that takes targeting control out of your hands. It will prioritize taking down Shields, then Weapons, and then Piloting/Engines, and finally after that it will target the designated room.
zh_hans: 该武器内置人工智能，可将瞄准控制权从您手中接管。它将优先摧毁护盾，其次是武器系统，接着是驾驶/引擎系统，最后才会攻击指定舱室。

source: Smart Laser
zh_hans: 智能激光

source: Smart Laser
zh_hans: 智能激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_LASER_SMART_ENEMY"]/desc
source: This weapon has a built in AI that takes targeting control out of your hands. It will prioritize taking down Shields, then Weapons, and then Piloting/Engines, and finally after that it will target the designated room.
zh_hans: 该武器内置人工智能，可将瞄准控制权从您手中接管。它将优先摧毁护盾，其次是武器系统，接着是驾驶/引擎系统，最后才会攻击指定舱室。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_JUMP_TRACKER"]/title
source: Jump Tracer
zh_hans: 跃迁追踪弹

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_JUMP_TRACKER"]/desc
source: Through the use of advanced sensors and science, this device allows your ship to trace the jumps of certain ships.
zh_hans: 借助先进的传感器与科技原理，该装置使您的飞船能够追踪特定舰船的跃迁轨迹。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLESH_HULL"]/title
source: Flesh Hull Plating
zh_hans: 活性舰体装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLESH_HULL"]/desc
source: Through use of advanced bio-engineering, your hull is able to repair itself over time. However, it's quite unstable. Whenever you fire a weapon, your hull takes 1 damage, or damage equal to the hull damage of the weapon, whichever is higher. At the start of battle you'll heal 10 hull damage automatically
zh_hans: 通过先进的生物工程技术，您的船体能够随时间自我修复。然而，其状态极不稳定。 每当您武器发射时，船体会受到1点伤害，或受到等同于该武器船体伤害值的伤害，以较高者为准。 战斗开始时，您的船体将自动修复10点

source: Alpha Experiment Crew. Once a powerful phantom at the end of its lifespan, it has been experimented and modified to set everything it touches on fire. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 0.8x speed, has door phasing properties Leaves a trail of fire where ever it walks.
zh_hans: 阿尔法实验体船员。曾是生命周期末期的强大幻灵，经过实验与改造后，能使接触的一切起火燃烧。 继承幻灵属性：不受环境危害伤害、移动速度×0.8、具备无视舱门特性 移动时沿途留下火焰轨迹。

source: Experiment 26
zh_hans: 实验体 26

source: Max Health of 110, 2x sabotage speed
zh_hans: 最大生命值:110,破坏伤害×2

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_repulsor"]/title
source: Repulsor Drone
zh_hans: 斥力无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_repulsor"]/short
source: Repulsor Drone
zh_hans: 斥力无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_repulsor"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RAD_REPULSOR"]/title
source: Repulsor Drone
zh_hans: 斥力无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RAD_REPULSOR"]/short
source: Repulsor
zh_hans: 斥力

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RAD_REPULSOR"]/desc
source: Controllable utility drone that provides protection to the room it's in by repelling any projectiles targeting that room. -75 HP, 2x movement speed
zh_hans: 可控型通用无人机，通过排斥任何飞向该舱室的弹体来提供防护。 -生命值：75,移动速度：×2

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_repulsor_enemy"]/title
source: Repulsor Drone
zh_hans: 斥力无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_repulsor_enemy"]/short
source: Repulsor Drone
zh_hans: 斥力无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_repulsor_enemy"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RAD_REPULSOR_ENEMY"]/title
source: Repulsor Drone
zh_hans: 斥力无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RAD_REPULSOR_ENEMY"]/short
source: Repulsor
zh_hans: 斥力

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="RAD_REPULSOR_ENEMY"]/desc
source: Controllable utility drone that provides protection to the room it's in by repelling any projectiles targeting that room. -75 HP, 2x movement speed
zh_hans: 可控型通用无人机，通过排斥任何飞向该舱室的弹体来提供防护。 -生命值：75,移动速度：×2

source: Advanced Station
zh_hans: 先进空间站

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_STATION"]/name
source: Station 27A
zh_hans: 空间站 27A

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_STATION"]/desc
source: This is one of the R&D Lab's most advanced prototype stations. It's equipped with engines. However, they aren't really useful for anything more than getting from A to B. It has to rely on other methods to avoid getting hit.
zh_hans: 这是RAD实验室中最先进的原型站点之一。它配备了引擎，但这些引擎的功能仅限于实现从A点到B点的基本移动。站点需依赖其他方式规避攻击。

source: Advanced Station
zh_hans: 先进空间站

source: Station 33B
zh_hans: 空间站 33B

source: This station uses advanced drones to protect itself from projectiles to make up for the lack of engine power.
zh_hans: 该空间站利用高级无人机来抵御弹体的攻击，以此弥补引擎动力的不足。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_FLESH"]/class
source: Flesh Cruiser
zh_hans: 血肉星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_FLESH"]/desc
source: Someone really should have stopped this from coming into existence. The meaty exterior isn't very strong, but repairs itself quickly. You'll have to pay attention in order to not overstress the flesh and destroy the hull.
zh_hans: 真该有人阻止这东西被造出来。 肉质外壳并不坚固，但能快速自我维修。你必须时刻留意，避免过度压迫血肉组织导致舰体损毁。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FLESH"]/title
source: Fleshy Heart
zh_hans: 血肉之心

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FLESH"]/short
source: Fleshy Heart
zh_hans: 血肉之心

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FLESH"]/desc
source: [BASE COOLDOWN: 4] This Heart is quite literally the heart of your ship. Every time it charges it will repair 1 hull damage.
zh_hans: [基础冷却时间：4] 这颗心脏名副其实是你星舰的心脏。 每次充能完成时，它将修复1点舰体损伤。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FLESH"]/tooltip
source: Heals the ship
zh_hans: 治疗星舰

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_SWTCH"]/title
source: Switch Drive
zh_hans: 切换推进器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_SWTCH"]/short
source: Switch Drive
zh_hans: 切换推进器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_RAD_SWTCH"]/desc
source: [BASE COOLDOWN: 25] Each time it fires all the crew on each ship are teleported across to the other ship, regardless of which ship they originate from.
zh_hans: [基础冷却时间：25] 每次启动时，两艘星舰上的所有船员都会被传送到对方舰上，无论他们原本属于哪一方。

source: Creates a Super Shield.
zh_hans: 生成一个超级护盾。

source: Fleshy Heart
zh_hans: 血肉之心

source: Fleshy Heart
zh_hans: 血肉之心

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ARTILLERY_FLESH_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Heals the ship
zh_hans: 治疗星舰

source: Experimental Ghost Cruiser
zh_hans: 实验型魂灵星舰

source: 26's Cruiser
zh_hans: 26号星舰

source: This ship is able to set enemy ships alight with use of both its experimental ghost crew, and a piercing torch beam. Luckily, this ship's teleporter is equipped with a special failsafe feature that recovers crew if they're on an enemy ship as it explodes.
zh_hans: 这艘星舰能够利用其实验型魂灵船员和穿透性火炬光束点燃敌舰。 幸运的是，该舰的传送器配备了特殊安全机制：若船员身处即将爆炸的敌舰上，系统会自动将其回收。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TELE_EVAC"]/title
source: Combined Med-Clone Bay
zh_hans: 医疗克隆复合舱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TELE_EVAC"]/desc
source: Combines the effects of the medbay with those of the clonebay, allowing your clonebay to both heal and clone, Unfortunately it heals at a lower rate than a medbay would.
zh_hans: 此装置融合了医疗舱与克隆舱的功能，使你的克隆舱同时具备治疗与克隆能力。但遗憾的是，其治疗效率低于专用医疗舱。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_FOCUS"]/title
source: Pinpoint Defender Drone
zh_hans: 光点防御无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_FOCUS"]/short
source: Defense Beam
zh_hans: 防御光束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_FOCUS"]/desc
source: Defense drone capable of targeting lasers or solid projectiles. Shoots a pinpoint beam rather than a laser. Reload: 250 MS
zh_hans: 可锁定激光或实体弹的防御无人机。发射一道光点而非传统激光。 装填时间：250 毫秒

source: Drone Laser
zh_hans: 无人机激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_RAD_ZAPPER"]/title
source: Drone Zapper MK III
zh_hans: 电击无人机III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_RAD_ZAPPER"]/short
source: Zapper III
zh_hans: 电击III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BEAM_RAD_ZAPPER"]/desc
source: This weapon won't do much to an enemy ship, but it will automatically target and fire upon both enemy combat, and defense drones.
zh_hans: 此武器对敌舰伤害有限，但会自动锁定并攻击敌方战斗无人机与防御无人机。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BEAM_NODAMAGE_1"]/title
source: Burst Beam Projectile
zh_hans: 连发光束弹体

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BEAM_NODAMAGE_1"]/short
source: Burst Beam Projectile
zh_hans: 连发光束弹体

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_BEAM_NODAMAGE_1"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_SINGULARITY_MINE"]/title
source: Singularity Launcher
zh_hans: 奇点发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_SINGULARITY_MINE"]/short
source: Singularity
zh_hans: 奇点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_SINGULARITY_MINE"]/desc
source: Firing one large Bomb capable of tearing a hole is spacetime, it doesn't do any damage on its own, but pulls all free floating projectiles towards it.
zh_hans: 发射一枚能够撕裂时空的大型炸弹。该炸弹本身不造成伤害，但会吸引所有自由飞行的弹体向它聚集。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_CREDIT"]/title
source: Master Credit Card
zh_hans: 至尊信用卡

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_CREDIT_2"]/title
source: Bank Vault
zh_hans: 银行金库

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_CREDIT_2"]/desc
source: You start with 2000 scrap, you cannot gain any more.
zh_hans: 初始拥有2000废料，且无法再获得更多。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SYSTEM_DUMB"]/title
source: Low Skill Systems
zh_hans: 低阶技能系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SYSTEM_DUMB"]/desc
source: Makes the manning bonus inversely proportional to the crew member's skill level, this means a level 0 pilot will provide level 2 manning, and a level 2 pilot will provide level 0 manning. This is because the systems are designed for low skill crew members, and so high skill crew members end up overthinking it and become less efficient.
zh_hans: 该系统设计为加成效应与船员技能等级成反比：这意味着0级船员将提供2级加成，而2级船员则提供0级加成。 这是因为系统专为低技能船员设计，高技能船员容易因过度思考而降低操作效率。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_RICH"]/class
source: Yacht Class Cruiser
zh_hans: 游艇级星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_RICH"]/name
source: Solaris
zh_hans: 索拉里斯

source: Advanced Station
zh_hans: 先进空间站

source: Station 99C
zh_hans: 空间站99C

source: This station uses abduction beams to kill the crew of any ship in it's way, it also has upgraded engines, enabling much more mobility than past stations.
zh_hans: 该空间站利用绑架光束消灭沿途所有舰船上的船员，并搭载了升级版引擎，机动性远超以往的空间站型号。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_RICH_2"]/class
source: Yacht Class Cruiser
zh_hans: 游艇级星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_RICH_2"]/name
source: Trainer One
zh_hans: 训练者一号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_RICH_2"]/desc
source: At one point this ship would have been considered quite elegant, but over the years it has been modified and repaired into a more useful state. The ship is designed as a training platform, and as such doesn't require very high skilled crew members to function.
zh_hans: 这艘舰船曾一度被视为相当优雅的设计，但历经多年改造与维修后，已转变为更实用的形态。该舰作为训练舰台而设计，因此无需高技能船员即可运作。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_RICH_3"]/class
source: Yacht Class Cruiser
zh_hans: 游艇级星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_RICH_3"]/name
source: Expensive
zh_hans: 昂贵

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_RICH_3"]/desc
source: After a serious heist you've managed to secure a lot of gold, however you still don't have anywhere to put your scrap.
zh_hans: 经历一场重大劫案后，你成功获取了大量黄金，但仍无处存放你的废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SMALL"]/title
source: Elite Shuttle Technology
zh_hans: 精英穿梭机技术

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RAD_SMALL"]/desc
source: Automatically Repairs all systems (Unless breached or on fire). Provides ion resistance to Weapons and Shields. Gives 50% system resistance. Gives 50% hull resistance. Weapons charge 50% faster.
zh_hans: 自动修复所有系统（除非被破舱或着火）。 为武器与护盾系统提供离子抗性。 赋予50%系统伤害抗性。 赋予50%舰体伤害抗性。 武器充能速度提升50%。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_HUGE"]/class
source: Combat Shuttle
zh_hans: 战斗穿梭机

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RAD_HUGE"]/desc
source: This ship may just break the game, so be prepared for the run to just break.
zh_hans: 这艘舰船或许会破坏游戏平衡，请做好存档崩溃的准备。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_SDRAIN"]/title
source: Shield Drain Beam
zh_hans: 护盾锁定光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_SDRAIN"]/short
source: S-Drain Beam
zh_hans: S-锁定光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="RAD_SDRAIN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息
